<!DOCTYPE> 声明位于文档中的最前面，处于<html>标签之前。告知浏览器的解析器，用什么文档类型规范来解析这个文档
浏览器通过分析页面的 DOCTYPE 声明来了解要使用哪个 DTD (document type definition)，由此知道要使用 HTML 的哪个版本。
DOCTYPE 当前有两种风格，严格（ strict ）和过渡（ transitional ）。
过渡 DOCTYPE 的目的是帮助开发人员从老版本迁移到新版本。如果发送具有正确的 MIME 类型的 XHTML 文档，理解 XML 的浏览器将不显示无效的页面。

浏览器模式
    浏览器有两种呈现模式：标准模式和混杂模式（quirks mode）。在标准模式中，浏览器根据规范呈现页面；在混杂模式中，页面以一种比较宽松的向后兼容的方式显示。

包含严格 DTD 的 DOCTYPE 常常导致页面以标准模式呈现。
包含过度 DTD 和 URI 的 DOCTYPE 也导致页面以标准模式呈现。
但是有过度 DTD 而没有 URI 会导致页面以混杂模式呈现。
DOCTYPE 不存在或形式不正确会导致 HTML 和 XHTML 文档以混杂模式呈现。

浏览器内核：
1）Trident: IE 以Trident 作为内核引擎；
2)Gecko: Firefox 是基于 Gecko 开发；
3）WebKit: Safari, Google Chrome,傲游3,猎豹浏览器,百度浏览器；
4）Presto: Opera的内核，但由于市场选择问题，主要应用在手机平台--Opera mini
搜狗浏览器是双核的：webkit内核,IE内核

//锚点：<a href='#java'></a>   只能通过id进行定位，不能通过class定位,因为只有id唯一